Переживаете ли вы в ожидании важной деловой встречи?
Если вам поручат выступить с докладом на каком либо мероприятии, вызовет ли это у вас чувство дискомфорта?
Вы откладываете поход к врачу до последнего момента?
Если вам предстоит командировка в незнакомый город, постараетесь ли вы избежать этой командировки?
Вы делитесь своими мыслями и чувствами с кем бы то ни было?
Вас раздражает, когда незнакомые люди на улице обращаются к вам с вопросом?
Вы думаете, что людям разных поколений действительно трудно понимать друг друга?
Вам сложно будет сказать человеку, чтобы он вернул вам деньги, взятые у вас несколько месяцев назад?
Вам подали некачественное блюдо в кафе. Промолчите ли вы?
Вы заговорите с незнакомым человеком, оставшись с ним наедине?
Обнаружив в кассе, магазине, библиотеке длинную очередь, вы встанете в нее?
Вам неприятно быть судьей в чужих конфликтах?
Вы всегда оцениваете произведения искусства на свой вкус, не прислушиваясь к чужому мнению?
Если кто то выскажет ошибочную точку зрения на хорошо известный вам вопрос, вы предпочтете промолчать и не исправлять его?
Просьбы помочь в учебе или работе раздражают вас?
Вам проще изложить свое мнение на бумаге, чем рассказать о нем?